Vous étiez là-bas, parrain…
C’est là…
que vous vous cachiez…
Bien sûr…
Vous avez gagné son corps,
alors que je m’endormais…
Lorsque mon âme m’a été extirpée…
vous avez parlé de me quitter…
pour rejoindre ce corps…
C’est sûr…
que si vous êtes là-bas,
parrain…
la victoire est nôtre !
Mais…
je me sens si seul !
J’aimerais que rien ne change…
que vous me passiez
un coup de fil…
parrain…
NUL NE PEUT FUIR SON DESTIN
SEULE VOTRE FIN SUBSISTERA
SEUL MON TRIOMPHE SERA ÉTERNEL
QUE LE CHANT DU CHAGRIN RÉSONNE
DANS LE MONDE AU TEMPS SUPPRIMÉ
Épisode 36   —   La réapparition de Diavolo
Mista, vite !
Empale ton Stand sur la flèche !
Quoi ? Requiem a soudainement
changé de direction !
Giorno, intercepte Requiem !
Je suis trop loin !
Quoi ?
Mon flingue…
Grouille, Mista !
Non, c’est la flèche !
Bon sang !
Comment ça a pu arriver ?
Tant pis !
Lâchez la flèche, M. Polnareff !
Heureusement
que j’ai récupéré le beretta du flic.
Mais dites-moi, les Bullets,
pourquoi mon flingue est dans cet état ?
C’est pas la faute du parrain ?
Espèce de crétin, nº 5 !
Réfléchis, avant de parler !
Tu vas nous dire
que t’as vu quelqu’un dans la rue ?
Au moment où le pistolet s’est brisé,
y avait personne !
C’est de la fatigue !
On en a abusé, c’est pour ça !
L’axe du magasin est pété !
Normal, on avait pas le temps
de le bichonner !
Les gars !
Mais qu’est-ce qu’il a,
à me foncer dessus ?
C’est à moi qu’il en veut, Mista,
alors qu’il a récupéré la flèche !
Golden Wind !
Requiem est bien décidé
à me régler mon compte,
car je l’ai touchée !
Cours, Mista !
Les Bullets, chargez le flingue !
C’est pas un revolver !
Faut préparer les cartouches !
On en a pour un moment !
C’est mort, il va me choper !
Je vais la lancer !
Attrape-la, Giorno !
Je t’envoie la tortue !
M. Polnareff !
Vous allez bien ?
Ça a l’air.
Mais… pourquoi ?
Mista, tu te souviens
de ce que j’ai dit au Colisée ?
Je ne comprenais pas son aptitude
dans son entièreté,
mais maintenant, si.
Requiem m’a lâché
parce que c’était l’heure.
Comment ça, l’heure ?
Oui, regardez mon corps !
Requiem m’a épargné
parce qu’il a commencé à changer !
C’est le véritable objectif
de Requiem fou !
La capacité d’échanger des âmes,
c’est celle de changer la nature
des êtres vivants !
Le prélude est terminé,
la vraie œuvre commence !
C’est pour ça
qu’il ne m’a pas achevé !
Les êtres vivants de ce monde,
après 4 500 000 000 d’années,
vont tous évoluer
en quelques heures, tous !
Je vois. C’est donc ça,
la menace que représente Requiem.
Mais tout va bien.
J’ai tout saisi, grâce à eux.
Il y avait une solution.
Je sais comment dérober la flèche
à Requiem !
J’ai trouvé la clé de l’énigme !
C’est du délire, votre histoire !
Ce pouvoir de détraqué,
jusqu’où il se propage ?
Personne ne meurt
ou ne semble à l’agonie.
Leurs visages sont inexpressifs.
Mais je ressens la peur
d’évoluer en autre chose.
Petit à petit,
la crainte s’empare de moi
devant mon corps qui se transforme.
Trish !
Ça ira ! C’est juste…
Ça a déjà commencé.
On y sera tous soumis,
chacun à son propre rythme.
Il ne nous reste donc
que peu de temps.
Polnareff, c’est ta faute !
Ta flèche a pas tué le parrain,
et en plus, elle va nous condamner !
Stop !
Personne ne pouvait prédire ça.
Il faut trouver une solution
pour vaincre Requiem !
Oui, approchez-vous !
Allez près de Requiem.
Plus vous serez proches,
plus ma position me permettra
de percer son secret.
La flèche m’appartiendra,
et le monde courbera l’échine !
Encerclez-le !
Maintenant !
Plus un geste, Mista !
Trish, Buccellati, pareil.
Ne bougez pas !
Je t’ai dit de rester là, Mista !
On rattrapera Requiem après.
Mais quoi ? T’es lourd, merde !
Mon corps disparaît, je te signale.
J’ai ramassé ton revolver.
Celui qui est cassé, tu sais.
Mais le canon et la chambre
ne se clipsent pas.
De la fatigue,
ça ne provoque pas ça.
Giorno, où tu veux en venir ?
Buccellati, n’avance pas !
On doit rester à distance !
Mais t’es con ?
Requiem va se barrer !
Les Bullets sont dans les balles.
S’ils parlent de fatigue, c’est vrai !
J’ai chopé un nouveau beretta !
La chambre rentre pas
à cause du morceau en moins !
Peut-être, oui…
mais il y a une autre explication.
Vous comprendrez
en voyant le bout manquant.
Golden Wind…
Il a insufflé la vie à ce morceau.
Les taupes sont presque aveugles,
mais leur odorat est fin.
Elle est revenue,
après avoir trouvé
son fragment perdu.
Hé, minute !
Qu’est-ce que t’insinues,
qu’un gars a tordu le flingue ?
Écoute,
personne s’est approché du pistolet.
Les Bullets et moi, on en est sûrs.
Tu as raison, personne n’est venu.
C’est pour ça qu’on s’éloigne,
il a une portée de quelques mètres !
Giorno, tu veux dire que…
Quand Narancia a été attaqué,
il n’était proche de personne.
Personne d’autre que nous,
du moins !
M. Polnareff, selon votre théorie,
le parrain a deux personnalités.
Si c’est le cas,
il contrôle ses apparitions.
Diavolo se trouve
au sein de l’un d’entre nous.
Puisqu’il se cache,
Trish est incapable de le sentir.
S’il veut récupérer la flèche,
c’est sa meilleure option.
C’est aussi dans ce but
qu’il a détruit le pistolet.
– Mais attends !
– Je me répète, n’approche pas !
Reste à une certaine distance !
Mais il a démonté mon flingue !
Le plus proche de l’arme,
c’est toi.
C’est pas moi !
D’ailleurs…
la personne le plus près de Narancia
quand il est mort…
Bordel, il faut que j’agisse…
Requiem s’éloigne de plus en plus !
Giorno Giovanna… foutu nouveau !
Il se dissimule quelque part,
dans l’un de nos corps,
mais il nous reste
un petit avantage.
Diavolo peut libérer
Emperor Crimson,
mais il ne contrôle pas
entièrement son hôte !
S’il pouvait le plier
à ses moindres désirs,
il ne se planquerait pas.
C’est son incapacité
à bouger librement
qui l’empêche de nous liquider !
D’un certain point de vue,
on l’a mis dos au mur.
C’est la tortue qui était
la plus proche du revolver !
Il hante Polnareff.
Aucune chance.
Polnareff était sur le point de mourir
face à Requiem,
parce que le parrain
a pété le flingue.
Il ne mettrait pas en danger
le corps qui l’abrite.
De plus…
je ne sens qu’une vie.
Il n’y a qu’une âme dans la tortue.
Tu peux les distinguer, Giorno ?
En m’approchant
et en touchant un corps,
oui, mais maintenant…
Et comment tu fais ?
L’énergie vitale est une masse.
Je peux les dénombrer au toucher.
J’ai pas le choix.
Je vais vous toucher
chacun votre tour.
Mais comment tu vas t’approcher
à portée d’Emperor Crimson ?
M. Polnareff nous a montré
comment le traquer.
Au moment où les gouttes
se multiplieront,
le temps aura été supprimé !
Oui, mais seule la chance
pourra te protéger.
Rien ne dit
que tu esquiveras son attaque.
C’est pas moi, c’est sûr.
J’étais le plus loin de Narancia
quand il s’est fait descendre.
Commençons par toi, alors.
Par sécurité.
Oh !
Arrête-toi ! T’approche pas !
Dégage !
Si Diavolo se cache en toi,
comment je fais ?
Quand Narancia est mort,
sa dépouille était vide.
Je pouvais y transférer mon âme,
mais elle était vide.
Il ne peut pas être en moi.
Ah ouais ?
C’est toi qui le dis.
Moi, je peux pas vérifier
ton pouvoir.
Et surtout,
tu peux vraiment assurer
qu’une seule âme se trouve en toi ?
Et si ton pouvoir permettait pas
de te sonder toi-même ?
Mista, si je ne regarde pas,
on perdra la flèche !
Tu vas dire adieu à tes pieds !
Arrêtez !
Commence par moi, Giorno.
Dépêche-toi !
On perd trop de temps.
Comme tu l’as mentionné,
d’un côté,
on a acculé le parrain dans un coin.
Il a raison, c’est nécessaire.
Il faut le faire, et vite.
Quelqu’un va y passer.
S’ils s’approchent…
Giorno !
C’était Mista !
C’est lui qui est possédé !
– Spicy Lady !
– Non, Trish !
C’est toi !
L’espace d’un instant,
il t’a quittée et s’est approché !
Ma chère fille,
j’attendais cet instant.
Enfin, tu matérialises ton Stand !
CORPS INTERVERTIS
Ma chère fille,
si tu n’avais pas relâché ton Stand,
tes amis m’auraient mis
dans une situation périlleuse.
Zipper Man !
Si je tiens ton Stand,
ton corps m’obéit.
Ça me suffira amplement
à le faire courir !
Il va passer à l’offensive !
Rapprochez-vous, le temps va…
Oh non !
Pourquoi il trace
sans s’en prendre à nous ?
Parce qu’il a trouvé
la solution à l’énigme.
Il sait comment
s’emparer de la flèche !
Le temps presse !
Concentrons-nous sur lui !
Mista, tire !
Ne le laisse pas s’échapper !
N’hésite pas !
On se fout que ce soit ton corps !
Observe bien.
J’ai déjà tiré, Buccellati.
Six balles, on dirait.
Il court en supprimant le temps !
Il met des obstacles
devant les balles !
Suivons-le !
S’il prend la flèche, on est morts !
C’est son ombre.
Pourquoi personne
ne peut toucher la flèche ?
Si mon raisonnement se tient…
quand je m’approche,
son ombre part à l’opposé de moi,
sans lien avec le soleil.
Ce qui signifie…
qu’aux yeux de cet homme,
l’ombre s’étend en face de moi.
Pour Buccellati,
elle s’étend devant Requiem.
La conclusion qui s’impose,
c’est que chaque homme
voit l’ombre différemment.
Voilà le mystère de Requiem !
C’est ce qui lui permet
d’asservir l’esprit humain !
Il est l’ombre du cœur des hommes.
Requiem lui-même
est l’ombre de mon esprit !
C’est pour ça que l’attaquer
revient à s’attaquer soi-même.
Si j’enlève l’ombre,
la flèche sera à moi !
Et s’il a une ombre,
alors une lumière l’éclaire
depuis un endroit précis !
Il a pas encore la flèche !
On fonce, Mista !
La lumière se trouve
derrière notre propre esprit !
Il a détruit quelque chose
à l’arrière de sa tête.
Qu’est-ce qu’il a fait ?
La flèche est mienne !
J’ai réussi
à mettre la main dessus !
Si Diavolo a trouvé un moyen
de récupérer la flèche,
c’est à notre tour de l’utiliser.
Du sang a giclé du bras
qu’il a arraché
et n’est plus qu’une substance !
Golden Wind va agir…
maintenant !
Des fourmis !
Qu’a-t-il fabriqué ?
C’est déjà ça.
Allons-y, je dois faire vite !
Fais voler la flèche !
Traîne pas, Mista !
Je tire déjà !
Ouais ! Les balles sont proches,
même s’il anticipe !
Il arrivera à peine
à se protéger lui-même !
Apportez-moi la flèche
avec les dernières balles, les Bullets !
– Il avait déjà fait valser…
– … un habitant !
Il a rapporté la flèche en prévoyant
le détournement des balles !
Vos pouvoirs sont ridicules…
Vos stratagèmes ne peuvent rien
face aux prédictions
de mon Emperor Crimson.
Vous ne vous en sortirez pas !
Même si vous êtes minables,
je dois malgré tout avouer
que ton gang m’a donné
quelques sueurs froides, Buccellati.
Je ne vous voyais pas
commettre la folie de me trahir,
et jamais je n’aurais cru
que vous trouveriez mon identité.
Mais vous m’avez fait découvrir
la vraie nature de la flèche !
Quel bonheur !
C’est la preuve que j’ai vaincu
mes démons du passé !
Des balles, les Bullets !
On t’a déjà prévenu !
Recharger les cartouches,
ça nous prend du temps !
On est finis !
Mais c’est…
Spicy Lady…
Tu n’as pas repoussé
les balles de Mista,
je les ai juste ramollies.
Elles sont accrochées à ton poignet,
allongées comme un chewing-gum.
J’ai tiré en utilisant leur élasticité.
Trish, tu étais consciente !
Moi aussi, je vaincrai mon démon,
ma crainte du destin
que tu m’as légué !
Je ne fuirai pas.
S’il me hante,
je le dominerai !
La flèche me passe au-dessus !
Elle vole par ici !
Je suis le plus proche !
Diavolo pourra pas me devancer !
Même supprimer le temps
et prévoir le point de chute,
ça changerait pas ce fait !
Ma chère fille, si seulement…
si seulement tu n’étais pas née…
La peur surgit toujours du passé.
Tu m’as mis en colère
pour de bon !
Je rêve !
Nous parlions
de dominer nos démons.
De fait, Trish,
j’ai dominé mon passé…
et le visage de tes compagnons.
Trish !
Le roi parmi les rois